Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: A voucher with this code already exists.
ja: [日本語訳] A voucher with this code already exists.
zh_hant: 包含此代碼的憑證已存在。

source: Maximum usages
ja: [日本語訳] Maximum usages
zh_hant: 最大使用量

source: The maximum number of usages must be set.
ja: [日本語訳] The maximum number of usages must be set.
zh_hant: 必須設定最大使用次數。

source: Minimum usages
ja: [日本語訳] Minimum usages
zh_hant: 最小使用量

source: Maximum discount budget
ja: [日本語訳] Maximum discount budget
zh_hant: 最高折扣預算

source: Reserve ticket from quota
ja: [日本語訳] Reserve ticket from quota
zh_hant: 從額度中預訂票

source: Allow to bypass quota
ja: [日本語訳] Allow to bypass quota
zh_hant: 允許繞過額度

source: Price mode
ja: [日本語訳] Price mode
zh_hant: 價格模式

source: Could not parse {value} as a price mode, use one of {options}.
ja: [日本語訳] Could not parse {value} as a price mode, use one of {options}.
zh_hant: 無法將 {value} 解析為價格模式，請使用 {options} 之一。

source: Voucher value
ja: [日本語訳] Voucher value
zh_hant: 優惠券價值

source: It is pointless to set a value without a price mode.
ja: [日本語訳] It is pointless to set a value without a price mode.
zh_hant: 在沒有價格模式的情況下設定值是沒有意義的。

source: Quota
ja: 割当上限
zh_hant: 額度

source: You cannot specify a quota if you specified a product.
ja: [日本語訳] You cannot specify a quota if you specified a product.
zh_hant: 如果你指定了產品，則無法指定配額。

source: You need to choose a date if you select a seat.
ja: [日本語訳] You need to choose a date if you select a seat.
zh_hant: 如果你選擇座位，則你需要選擇日期。

source: You need to choose a specific product if you select a seat.
ja: [日本語訳] You need to choose a specific product if you select a seat.
zh_hant: 如果你選擇座位，你則需要選擇特定商品。

source: Seat-specific vouchers can only be used once.
ja: [日本語訳] Seat-specific vouchers can only be used once.
zh_hant: 特定座位優惠券只能使用一次。

source: Tag
ja: [日本語訳] Tag
zh_hant: 標記

source: Shows hidden products that match this voucher
ja: [日本語訳] Shows hidden products that match this voucher
zh_hant: 顯示與此優惠券符合的隱藏商品

source: Offer all add-on products for free when redeeming this voucher
ja: [日本語訳] Offer all add-on products for free when redeeming this voucher
zh_hant: 兌換此優惠券時免費提供所有附加產品

source: Include all bundled products without a designated price when redeeming this voucher
ja: [日本語訳] Include all bundled products without a designated price when redeeming this voucher
zh_hant: 兌換此優惠券時包括：所有沒有指定價格的捆綁商品

source: Is active
ja: [日本語訳] Is active
zh_hant: 處於活動狀態

source: Is site admin
ja: [日本語訳] Is site admin
zh_hant: 是網站管理員

source: Date joined
ja: [日本語訳] Date joined
zh_hant: 加入日期

source: Force user to select a new password
ja: [日本語訳] Force user to select a new password
zh_hant: 強制使用者選擇新密碼

source: Two-factor authentication is required to log in
ja: [日本語訳] Two-factor authentication is required to log in
zh_hant: 登入需要兩步驟驗證

source: Receive notifications according to my settings below
ja: [日本語訳] Receive notifications according to my settings below
zh_hant: 根據我以下設定設備接收通知

source: If turned off, you will not get any notifications.
ja: [日本語訳] If turned off, you will not get any notifications.
zh_hant: 如果關閉，你將不會收到任何通知。

source: User
ja: ユーザー
zh_hant: 使用者

source: Users
ja: [日本語訳] Users
zh_hant: 使用者

source: Account information changed
ja: [日本語訳] Account information changed
zh_hant: 帳戶資訊已更改

source: Password recovery
ja: [日本語訳] Password recovery
zh_hant: 密碼恢復

source: All products (including newly created ones)
ja: 全ての商品（新規に作成されたものを含む）
zh_hant: 所有商品（包括新建立的商品）

source: If you choose "all dates", tickets will be considered part of this list and valid for check-in regardless of which date they are purchased for. You can limit their validity through the advanced check-in rules, though.
ja: [日本語訳] If you choose "all dates", tickets will be considered part of this list and valid for check-in regardless of which date they are purchased for. You can limit their validity through the advanced check-in rules, though.
zh_hant: 如果你選擇「所有日期」，則無論購買日期如何，門票都將被視為此列表的一部分，並在辦理手續時有效。不過，你可以通過簽到規則限制其有效性。

# checkin
source: Ignore check-ins on this list in statistics
ja: [日本語訳] Ignore check-ins on this list in statistics
zh_hant: 忽略統計中此列表中的簽到

# checkin
source: Tickets with a check-in on this list should be considered "used"
ja: [日本語訳] Tickets with a check-in on this list should be considered "used"
zh_hant: 此列表中有簽到的門票應被視為「已使用」

source: This is relevant in various situations, e.g. for deciding if a ticket can still be canceled by the customer.
ja: [日本語訳] This is relevant in various situations, e.g. for deciding if a ticket can still be canceled by the customer.
zh_hant: 這與各種情況有關，例如用於決定客戶是否仍然可以取消門票。

source: With this option, people will be able to check in even if the order has not been paid.
ja: [日本語訳] With this option, people will be able to check in even if the order has not been paid.
zh_hant: 使用此選項，即使訂單尚未支付，人們也可以辦理登記。

source: Allow checking in add-on tickets by scanning the main ticket
ja: [日本語訳] Allow checking in add-on tickets by scanning the main ticket
zh_hant: 允許透過掃描主票證登入附加票證

source: A scan will only be possible if the check-in list is configured such that there is always exactly one matching add-on ticket. Ambiguous scans will be rejected..
ja: [日本語訳] A scan will only be possible if the check-in list is configured such that there is always exactly one matching add-on ticket. Ambiguous scans will be rejected..
zh_hant: 只有當簽到清單配置為始終只有一個匹配的附加票證時，才能進行掃描。模棱兩可的掃描將被拒絕。.

source: Gates
ja: [日本語訳] Gates
zh_hant: 閘門

source: Does not have any effect for the validation of tickets, only for the automatic configuration of check-in devices.
ja: [日本語訳] Does not have any effect for the validation of tickets, only for the automatic configuration of check-in devices.
zh_hant: 對票證的驗證沒有任何影響，只對Check-in設備的自動設定有任何影響。

source: Allow re-entering after an exit scan
ja: [日本語訳] Allow re-entering after an exit scan
zh_hant: 允許在退出掃描後重新進入

source: Allow multiple entries per ticket
ja: [日本語訳] Allow multiple entries per ticket
zh_hant: 每張票允許多次進入

source: Use this option to turn off warnings if a ticket is scanned a second time.
ja: [日本語訳] Use this option to turn off warnings if a ticket is scanned a second time.
zh_hant: 使用此選項可在再次掃描票證時關閉警告。

source: Automatically check out everyone at
ja: [日本語訳] Automatically check out everyone at
zh_hant: 自動查證每個人

source: Entry
ja: [日本語訳] Entry
zh_hant: 進場

source: Exit
ja: [日本語訳] Exit
zh_hant: 出場

source: Unknown ticket
ja: [日本語訳] Unknown ticket
zh_hant: 不知名的票券

source: Ticket not paid
ja: [日本語訳] Ticket not paid
zh_hant: 票券還未付款

source: Forbidden by custom rule
ja: [日本語訳] Forbidden by custom rule
zh_hant: 因客戶規則而被禁止

source: Ticket code revoked/changed
ja: [日本語訳] Ticket code revoked/changed
zh_hant: 票券代碼已經取消/改變

source: Information required
ja: [日本語訳] Information required
zh_hant: 需要資訊

source: Ticket already used
ja: [日本語訳] Ticket already used
zh_hant: 票券已經使用了

source: Ticket type not allowed here
ja: [日本語訳] Ticket type not allowed here
zh_hant: 這裡不允這種票券類型

source: Ticket code is ambiguous on list
ja: [日本語訳] Ticket code is ambiguous on list
zh_hant: 清單上的票券代碼不清楚

source: Server error
ja: [日本語訳] Server error
zh_hant: 伺服器錯誤

source: Ticket blocked
ja: チケットのチェックインが完了しました
zh_hant: 票券已經封銷

source: Order not approved
ja: 注文初が発行されました
zh_hant: 訂單未獲批准

source: Ticket not valid at this time
ja: [日本語訳] Ticket not valid at this time
zh_hant: 在這時間票券仍未有效

source: Provider name
ja: イベント名
zh_hant: 提供者名稱

source: Login button label
ja: [日本語訳] Login button label
zh_hant: 登入按鈕標籤

source: Single-sign-on method
ja: [日本語訳] Single-sign-on method
zh_hant: 單一登入機制

source: You can enter any value here to make it easier to match the data with other sources. If you do not input one, we will generate one automatically.
ja: [日本語訳] You can enter any value here to make it easier to match the data with other sources. If you do not input one, we will generate one automatically.
zh_hant: 你可以在此處輸入任何值，以便更輕鬆地將數據與其他來源媒合。如果你不輸入，我們將主動生成一項。

source: The identifier may only contain letters, numbers, dots, dashes, and underscores. It must start and end with a letter or number.
ja: [日本語訳] The identifier may only contain letters, numbers, dots, dashes, and underscores. It must start and end with a letter or number.
zh_hant: 標識碼只能包含字母、數字、點、破折號和下劃線。標識碼必須以字母或數字開頭和結尾。

source: Company name
ja: 企業名
zh_hant: 公司名稱

source: Select country
ja: 選択された国
zh_hant: 選擇國家

# openidconnect
source: Confidential
ja: [日本語訳] Confidential
zh_hant: 保密的

# openidconnect
source: Public
ja: [日本語訳] Public
zh_hant: 公開

# openidconnect
source: Authorization code
ja: [日本語訳] Authorization code
zh_hant: 授權碼

# openidconnect
source: Implicit
ja: [日本語訳] Implicit
zh_hant: 隱含的

source: OpenID Connect access (required)
ja: [日本語訳] OpenID Connect access (required)
zh_hant: OpenID Connect 訪問使用權（必需）

source: Profile data (name, addresses)
ja: [日本語訳] Profile data (name, addresses)
zh_hant: 個人帳戶資料（姓名、位址）

source: Client type
ja: クライアントID
zh_hant: 用戶端類型

source: Grant type
ja: [日本語訳] Grant type
zh_hant: 授權類型

source: Allowed access scopes
ja: [日本語訳] Allowed access scopes
zh_hant: 被允許的訪問範圍

source: Separate multiple values with spaces
ja: [日本語訳] Separate multiple values with spaces
zh_hant: 用空格分隔多項數值

source: Internal identifier
ja: [日本語訳] Internal identifier
zh_hant: 內部標識碼

source: This identifier is already used for a different question.
ja: [日本語訳] This identifier is already used for a different question.
zh_hant: 此標識碼已用於其他問題。

source: Gate
ja: [日本語訳] Gate
zh_hant: 閘門

source: Setup date
ja: [日本語訳] Setup date
zh_hant: 設定日期

source: Initialization date
ja: [日本語訳] Initialization date
zh_hant: 初始化日期

# subevent
source: Dates can be mixed without limitation
ja: [日本語訳] Dates can be mixed without limitation
zh_hant: 日期可以無限制混合

# subevent
source: All matching products must be for the same date
ja: [日本語訳] All matching products must be for the same date
zh_hant: 所有對應的商品必須為相同的日期

# subevent
source: Each matching product must be for a different date
ja: [日本語訳] Each matching product must be for a different date
zh_hant: 每個對應的產品必須具有不同的日期

source: Position
ja: [日本語訳] Position
zh_hant: 順位

source: All supported sales channels
ja: サポートされる全ての販売チャンネル
zh_hant: 所有支援的銷售管道

source: Event series handling
ja: イベンt情報の日程が変更されました
zh_hant: 活動系列處理

source: Apply to all products (including newly created ones)
ja: すべてのイベント（最近作成されたイベントを含む）
zh_hant: 應用於所有產品（包括新建立的產品）

source: Apply to specific products
ja: [日本語訳] Apply to specific products
zh_hant: 應用於特定產品

source: Count add-on products
ja: [日本語訳] Count add-on products
zh_hant: 計算附加產品數量

source: Discounts never apply to bundled products
ja: [日本語訳] Discounts never apply to bundled products
zh_hant: 折扣從不適用於捆綁產品

source: Ignore products discounted by a voucher
ja: [日本語訳] Ignore products discounted by a voucher
zh_hant: 忽略打折的優惠券產品

source: If this option is checked, products that already received a discount through a voucher will not be considered for this discount. However, products that use a voucher only to e.g. unlock a hidden product or gain access to sold-out quota will still be considered.
ja: [日本語訳] If this option is checked, products that already received a discount through a voucher will not be considered for this discount. However, products that use a voucher only to e.g. unlock a hidden product or gain access to sold-out quota will still be considered.
zh_hant: 如果選中此選項，已經透過優惠券獲得折扣的產品將不再享受此折扣。但是，使用優惠券的產品僅限於例如解鎖隱藏產品或獲得售罄配額的權利仍將被考慮。

source: Minimum number of matching products
ja: [日本語訳] Minimum number of matching products
zh_hant: 符合商品的最低數量

source: Minimum gross value of matching products
ja: [日本語訳] Minimum gross value of matching products
zh_hant: 符合產品的最低總價值

source: Apply discount to same set of products
ja: [日本語訳] Apply discount to same set of products
zh_hant: 對同一套產品應用折扣

source: By default, the discount is applied across the same selection of products than the condition for the discount given above. If you want, you can however also select a different selection of products.
ja: [日本語訳] By default, the discount is applied across the same selection of products than the condition for the discount given above. If you want, you can however also select a different selection of products.
zh_hant: 預設情況下，折扣適用於與上述折扣條件相同的產品選擇。 然而，如果您願意，您也可以選擇不同的產品。

source: Apply discount to specific products
ja: [日本語訳] Apply discount to specific products
zh_hant: 對特定產品應用折扣

source: Percentual discount on matching products
ja: [日本語訳] Percentual discount on matching products
zh_hant: 符合產品的折扣百分比

source: Apply discount only to this number of matching products
ja: [日本語訳] Apply discount only to this number of matching products
zh_hant: 只有此數量的對應商品適用折扣

source: This option allows you to create discounts of the type "buy X get Y reduced/for free". For example, if you set "Minimum number of matching products" to four and this value to two, the customer's cart will be split into groups of four tickets and the cheapest two tickets within every group will be discounted. If you want to grant the discount on all matching products, keep this field empty.
ja: [日本語訳] This option allows you to create discounts of the type "buy X get Y reduced/for free". For example, if you set "Minimum number of matching products" to four and this value to two, the customer's cart will be split into groups of four tickets and the cheapest two tickets within every group will be discounted. If you want to grant the discount on all matching products, keep this field empty.
zh_hant: 此選項允許你創建「買 X 送 Y 減價/免費」類型的折扣。例如，如果你將“最小匹配產品數”設置為 4，將此值設置為 2，則客戶的購物車將分為四張票的組，每組中最便宜的兩張票將打折。如果要為所有匹配的產品授予折扣，請將此字段留空。

source: Apply to add-on products
ja: [日本語訳] Apply to add-on products
zh_hant: 應用於附加產品

source: If this option is checked, products that already received a discount through a voucher will not be discounted. However, products that use a voucher only to e.g. unlock a hidden product or gain access to sold-out quota will still receive the discount.
ja: [日本語訳] If this option is checked, products that already received a discount through a voucher will not be discounted. However, products that use a voucher only to e.g. unlock a hidden product or gain access to sold-out quota will still receive the discount.
zh_hant: 如果勾選此選項，已經透過優惠券獲得折扣的商品將不會再打折。但是，使用優惠券的產品僅限於例如解鎖隱藏產品或獲得售罄配額仍可享折扣。

source: You can either set a minimum number of matching products or a minimum value, not both.
ja: [日本語訳] You can either set a minimum number of matching products or a minimum value, not both.
zh_hant: 你可以設置對應商品的最小數量或最小值，但不能同時設定兩者。

source: You need to either set a minimum number of matching products or a minimum value.
ja: [日本語訳] You need to either set a minimum number of matching products or a minimum value.
zh_hant: 你需要設定對應商品的最小數量或最小值。

source: You cannot apply the discount only to some of the matched products if you are matching on a minimum value.
ja: [日本語訳] You cannot apply the discount only to some of the matched products if you are matching on a minimum value.
zh_hant: 如果你對應的是最低值，則不能只折扣適用於某些符合的商品。

source: You cannot apply the discount only to bookings of different dates if you are matching on a minimum value.
ja: [日本語訳] You cannot apply the discount only to bookings of different dates if you are matching on a minimum value.
zh_hant: 如果你的商品符合最低的價格，則不能只把折扣應用於不同日期的預訂。

source: You cannot apply the discount to a different set of products if the discount is only valid for bookings of different dates.
ja: [日本語訳] You cannot apply the discount to a different set of products if the discount is only valid for bookings of different dates.
zh_hant: 如果折扣僅適用於不同日期的預訂，你則無法將折扣應用於不同的商品組。

source: The end of the presale period has to be later than its start.
ja: [日本語訳] The end of the presale period has to be later than its start.
zh_hant: 預售期的結束時間必須晚於其起始時間。

source: The end of the event has to be later than its start.
ja: [日本語訳] The end of the event has to be later than its start.
zh_hant: 事件的結束時間必須晚於起始時間。

source: Should be short, only contain lowercase letters, numbers, dots, and dashes, and must be unique among your events. We recommend some kind of abbreviation or a date with less than 10 characters that can be easily remembered, but you can also choose to use a random value. This will be used in URLs, order codes, invoice numbers, and bank transfer references.
ja: [日本語訳] Should be short, only contain lowercase letters, numbers, dots, and dashes, and must be unique among your events. We recommend some kind of abbreviation or a date with less than 10 characters that can be easily remembered, but you can also choose to use a random value. This will be used in URLs, order codes, invoice numbers, and bank transfer references.
zh_hant: 應簡短，僅包含小寫字母、數位、點和短劃線，並且在活動項目中必須是唯一的。我們建議使用某種縮寫或少於 10 個字元的日期，以便輕鬆記住，但你也可以選擇使用隨機值。這將用於 URL、訂單代碼、發票編號和銀行轉帳參考。

source: The slug may only contain letters, numbers, dots and dashes.
ja: スラッグには、文字、数字、ドットまたはダッシュのみ含めることができます。
zh_hant: Slug值只能包含字母、數位、點和破折號。

source: Show in lists
ja: [日本語訳] Show in lists
zh_hant: 在清單中顯示

source: If selected, this event will show up publicly on the list of events for your organizer account.
ja: [日本語訳] If selected, this event will show up publicly on the list of events for your organizer account.
zh_hant: 如果已選擇，此活動將公開顯示於你的組織者帳戶的活動列表中。

source: Optional. No products will be sold after this date. If you do not set this value, the presale will end after the end date of your event.
ja: [日本語訳] Optional. No products will be sold after this date. If you do not set this value, the presale will end after the end date of your event.
zh_hant: 可選選項。在此日期之後將不再銷售任何產品。如果未設定此值，預售將在活動結束日期後結束。

source: Optional. No products will be sold before this date.
ja: [日本語訳] Optional. No products will be sold before this date.
zh_hant: 可選擇的。在此日期之前不會銷售任何商品。

source: Plugins
ja: [日本語訳] Plugins
zh_hant: 插件程式

source: Event series
ja: [日本語訳] Event series
zh_hant: 活動系列

source: Seating plan
ja: [日本語訳] Seating plan
zh_hant: 座位圖

source: Sell on all sales channels
ja: 全ての販売チャンネルで販売
zh_hant: 在所有銷售管道上銷售

source: Restrict to specific sales channels
ja: [日本語訳] Restrict to specific sales channels
zh_hant: 僅限於特定的銷售管道

source: Events
ja: [日本語訳] Events
zh_hant: 活動

source: You have configured at least one paid product but have not enabled any payment methods.
ja: [日本語訳] You have configured at least one paid product but have not enabled any payment methods.
zh_hant: 你已經設定至少一項付費商品，但尚未啟用任何付款方式。

source: You have configured at least one paid product but have not configured a currency.
ja: [日本語訳] You have configured at least one paid product but have not configured a currency.
zh_hant: 你已配置至少一個付費產品，但尚未配置貨幣。

source: You need to configure at least one quota to sell anything.
ja: [日本語訳] You need to configure at least one quota to sell anything.
zh_hant: 你需要設定至少一個額度才能販售任何東西。

source: You need to fill the meta parameter "{property}".
ja: [日本語訳] You need to fill the meta parameter "{property}".
zh_hant: 你需要填寫元參數“{property}”。

source: Once created an event cannot change between an series and a single event.
ja: [日本語訳] Once created an event cannot change between an series and a single event.
zh_hant: 活動建立後，活動不能在系列集和單項活動之間切換。

source: The event slug cannot be changed.
ja: [日本語訳] The event slug cannot be changed.
zh_hant: 無法更改活動slug。

source: This slug has already been used for a different event.
ja: [日本語訳] This slug has already been used for a different event.
zh_hant: 此 slug 已用於其他事件。

source: The event cannot end before it starts.
ja: [日本語訳] The event cannot end before it starts.
zh_hant: 活動無法在開始之前結束。

source: The event's presale cannot end before it starts.
ja: [日本語訳] The event's presale cannot end before it starts.
zh_hant: 活動的預售不能在開始前結束。

source: Only with this checkbox enabled, this date is visible in the frontend to users.
ja: [日本語訳] Only with this checkbox enabled, this date is visible in the frontend to users.
zh_hant: 只有啟用此複選框，此日期才會在用戶的前端可見。

source: If selected, this event will show up publicly on the list of dates for your event.
ja: [日本語訳] If selected, this event will show up publicly on the list of dates for your event.
zh_hant: 如果選取此活動，這將公開顯示在活動的日期清單中。

source: Frontpage text
ja: [日本語訳] Frontpage text
zh_hant: 首頁文字

source: Date in event series
ja: [日本語訳] Date in event series
zh_hant: 活動系列中的日期

source: Dates in event series
ja: [日本語訳] Dates in event series
zh_hant: 活動系列中的日期

source: One or more variations do not belong to this event.
ja: [日本語訳] One or more variations do not belong to this event.
zh_hant: 一個或多項選項不屬於此事件。

source: Can not contain spaces or special characters except underscores
ja: [日本語訳] Can not contain spaces or special characters except underscores
zh_hant: 不能包含空格或特殊字元，下劃線除外

source: The property name may only contain letters, numbers and underscores.
ja: [日本語訳] The property name may only contain letters, numbers and underscores.
zh_hant: 屬性名稱只能包含字母、數字和下劃線。

source: Default value
ja: [日本語訳] Default value
zh_hant: 預設值

source: Can only be changed by organizer-level administrators
ja: [日本語訳] Can only be changed by organizer-level administrators
zh_hant: 只能由主辦單位級別的管理員更改

source: Required for events
ja: [日本語訳] Required for events
zh_hant: 活動所需

source: If checked, an event can only be taken live if the property is set. In event series, its always optional to set a value for individual dates
ja: [日本語訳] If checked, an event can only be taken live if the property is set. In event series, its always optional to set a value for individual dates
zh_hant: 假如選取，則只有在設定屬性的情況下，才能即時執行活動。在活動系列中，為單項日期設定數值，總是可以選擇的

source: Valid values
ja: [日本語訳] Valid values
zh_hant: 有效的數值

source: Show filter option to customers
ja: [日本語訳] Show filter option to customers
zh_hant: 向客戶顯示過濾選項

source: This field will be shown to filter events in the public event list and calendar.
ja: [日本語訳] This field will be shown to filter events in the public event list and calendar.
zh_hant: 將顯示此欄位，以過濾公共活動列表和日曆中的活動。

source: Public name
ja: [日本語訳] Public name
zh_hant: 公開名稱

source: Can be used for filtering
ja: [日本語訳] Can be used for filtering
zh_hant: 可用於篩選

source: This field will be shown to filter events or reports in the backend, and it can also be used for hidden filter parameters in the frontend (e.g. using the widget).
ja: [日本語訳] This field will be shown to filter events or reports in the backend, and it can also be used for hidden filter parameters in the frontend (e.g. using the widget).
zh_hant: 此欄位將顯示以篩選後端中的活動或報告，也可用於前端中的隱藏過濾器參數（例如使用小組件）。

source: A property can either be required or have a default value, not both.
ja: [日本語訳] A property can either be required or have a default value, not both.
zh_hant: 可以是必需的屬性，也可以是預設值，不能同時具有兩者。

source: Link text
ja: [日本語訳] Link text
zh_hant: 連結文件

source: Link URL
ja: [日本語訳] Link URL
zh_hant: 連結 URL

source: Export
ja: [日本語訳] Export
zh_hant: 輸出

source: Additional recipients
ja: [日本語訳] Additional recipients
zh_hant: 其他收件者

source: You can specify multiple recipients separated by commas.
ja: [日本語訳] You can specify multiple recipients separated by commas.
zh_hant: 你可以指定多個收件者，以逗號分隔。

source: Additional recipients (Cc)
ja: [日本語訳] Additional recipients (Cc)
zh_hant: Additional recipients (副本)

source: Additional recipients (Bcc)
ja: [日本語訳] Additional recipients (Bcc)
zh_hant: 其他收件者（密件副本）

source: Subject
ja: [日本語訳] Subject
zh_hant: 主題

source: Message
ja: [日本語訳] Message
zh_hant: 消息

source: Requested start time
ja: イベント開始時間
zh_hant: 要求的開始時間

source: The actual start time might be delayed depending on system load.
ja: [日本語訳] The actual start time might be delayed depending on system load.
zh_hant: 實際開始時間可能會延後，具體時間取決於系統承載。

source: No value can contain the delimiter character.
ja: [日本語訳] No value can contain the delimiter character.
zh_hant: 任何值都不能包含分隔符。

source: Owned by ticket holder
ja: [日本語訳] Owned by ticket holder
zh_hant: 由持票人擁有

source: The gift card code may only contain letters, numbers, dots and dashes.
ja: [日本語訳] The gift card code may only contain letters, numbers, dots and dashes.
zh_hant: 禮品卡代碼只能包含字母、數字、點和破折號。

source: Manual transaction
ja: [日本語訳] Manual transaction
zh_hant: 手動交易

# invoice
source: Tax ID: %s
ja: [日本語訳] Tax ID: %s
zh_hant: 稅號： %s

# invoice
source: VAT-ID: %s
ja: [日本語訳] VAT-ID: %s
zh_hant: 增值稅: %s
